Repository: davidortinau/SentenceStudio
Catalog: src/SentenceStudio/Resources/Strings/AppResources.*.resx
Languages: ko_kr

# TitleDashboard
source: Dashboard
ko_kr: 홈

source: Add
ko_kr: 추가하기

source: Vocabulary List
ko_kr: 어휘 목록

# AddVocabularyList
source: Add a Vocabulary List
ko_kr: 어휘 목록 추가하기

source: Activities
ko_kr: 활동들

# AppTitle
source: Sentence Studio
ko_kr: 작가의 스튜디오

# StartLesson
source: Start a Lesson
ko_kr: 새로운 레슨 시작하기

# PracticeWriting
source: Writing Practice
ko_kr: 쓰기 연습하기

# ChangeLanguage
source: Toggle Language
ko_kr: 언어 전환하기

# Translate
source: Translation
ko_kr: 번역하기

source: Write
ko_kr: 쓰하기

source: What do you want to say?
ko_kr: 무엇을 말하고 싶나요?

# UserInputPlaceholder
source: How do you say that in Korean?
ko_kr: 그건 한국어로 어떻게 말해요?

source: Describe a Scene
ko_kr: 장면을 설명하기

source: What do you see?
ko_kr: 무엇을 보고 있나요?

source: I see...
ko_kr: 저는 보다

# Sentence
source: I wrote
ko_kr: 나는 썼다

source: Accuracy
ko_kr: 정확성

source: Fluency
ko_kr: 유창

source: Actions
ko_kr: 옵션

source: Choose a vocabulary word
ko_kr: 어휘를 선택하세요

source: My Profile
ko_kr: 프로필

source: Name
ko_kr: 이름

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Native Language
ko_kr: 모국어

source: Target Language
ko_kr: 대상 언어

source: DisplayLanguage
ko_kr: 표시 언어

source: Save
ko_kr: 저장하기

source: Saved
ko_kr: 저장되었습니다

source: Export Data
ko_kr: 데이터 내보내기

# ExportDataDescription
source: Export all your learning data as CSV files in a ZIP archive. This includes vocabulary, progress, and settings.
ko_kr: 모든 학습 데이터를 ZIP 파일의 CSV 형식으로 내보냅니다. 어휘, 진행 상황, 설정이 포함됩니다.

source: Save to Device
ko_kr: 기기에 저장

source: Share
ko_kr: 공유

# ExportCompleted
source: Data exported successfully!
ko_kr: 데이터가 성공적으로 내보내졌습니다!

source: Export Error
ko_kr: 내보내기 오류

source: Parse a Sentence
ko_kr: 문장 분석하기

# CreateStarterVocabPrompt
source: Would you like me to create a starter vocabulary list for you?
ko_kr: 스타터 어휘 목록을 생성하시겠습니까?

source: Yes
ko_kr: 예

# NoVocabPromptResponse
source: No, I'll do it myself
ko_kr: 아니요, 제가 직접 할게요

source: Skill Profiles
ko_kr: 기술 프로필

source: Story Teller
ko_kr: 이야기꾼

source: Vocabulary
ko_kr: 어휘

source: List Name
ko_kr: 목록 이름

source: File Type
ko_kr: 파일 유형

source: Default Vocabulary
ko_kr: 기본값 어휘

# DefaultSkill
source: Default Skill Profile
ko_kr: 기본값 스킬

source: Clozures
ko_kr: 클로저

source: How Do You Say
ko_kr: 어떻게 말합니까?

source: Done
ko_kr: 완료

source: Term
ko_kr: 단어

# OK
source: Okay
ko_kr: 확인

source: Refresh
ko_kr: 새로고침

source: Shadowing
ko_kr: 섀도잉

# Welcome
source: Welcome to Sentence Studio!
ko_kr: 작가의 스튜디오에 오신 것을 환영합니다!

# WelcomeDescription
source: Strengthen your language skills with our fun and interactive sentence building activities.
ko_kr: 재미있고 대화형 문장 만들기 활동으로 언어 능력을 강화하세요.

# NameQuestion
source: What should I call you?
ko_kr: 이름이 뭐예요?

# EnterName
source: Enter your name
ko_kr: 이름을 입력하세요

source: Select language
ko_kr: 언어 선택

# NextScreenDescription
source: On the next screen, you will be able to choose from a variety of activities to practice your language skills. Along the way Sentence Studio will keep track of your progress and report your growth.
ko_kr: 다음 화면에서 언어 능력을 연습하기 위한 다양한 활동 중에서 선택할 수 있습니다. 작가의 스튜디오는 여러분의 발전을 추적하고 성장을 보고합니다.

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Next
ko_kr: 다음

source: Continue
ko_kr: 계속하기

source: of
ko_kr: 중

# ChooseImage
source: Choose an image
ko_kr: 이미지 선택

source: Title
ko_kr: 제목

source: Description
ko_kr: 설명

source: Media Type
ko_kr: 미디어 유형

source: Language
ko_kr: 언어

source: Media URL
ko_kr: 미디어 URL

source: Transcript
ko_kr: 대본

# Tags
source: Tags (comma separated)
ko_kr: 태그 (쉼표로 구분)

source: + Add Word
ko_kr: + 단어 추가

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Type:
ko_kr: 유형:

source: Created:
ko_kr: 생성됨:

source: Updated:
ko_kr: 업데이트됨:

source: Details >
ko_kr: 상세 정보 >

source: Learning Resources
ko_kr: 학습 자료

source: Resource
ko_kr: 자료

source: Add Resource
ko_kr: 자료 추가

source: Copied to clipboard!
ko_kr: 클립보드에 복사되었습니다!

source: User Profile
ko_kr: 사용자 프로필

source: Reset
ko_kr: 초기화

source: New Conversation
ko_kr: 새로운 대화

source: Korean Voices
ko_kr: 한국어 목소리

# VoiceYuna
source: Yuna
ko_kr: 유나

# VoiceYunaDesc
source: Female - Young, cheerful
ko_kr: 여성 - 젊고 명랑함

# VoiceJiyoung
source: Ji-Young
ko_kr: 지영

# VoiceJiyoungDesc
source: Female - Warm, clear
ko_kr: 여성 - 따뜻하고 맑음

# VoiceJina
source: Jina
ko_kr: 지나

# VoiceJinaDesc
source: Female - Mid-aged, news broadcaster
ko_kr: 여성 - 중년, 뉴스 아나운서

# VoiceJennie
source: Jennie
ko_kr: 제니

# VoiceJennieDesc
source: Female - Youthful, professional
ko_kr: 여성 - 젊고 전문적임

# VoiceHyunbin
source: Hyun-Bin
ko_kr: 현빈

# VoiceHyunbinDesc
source: Male - Cool, professional
ko_kr: 남성 - 시원하고 전문적임

# VoiceDohyeon
source: Do-Hyeon
ko_kr: 도현

# VoiceDohyeonDesc
source: Male - Older, mature
ko_kr: 남성 - 나이 많고 성숙함

# VoiceYohankoo
source: Yohan Koo
ko_kr: 요한 구

# VoiceYohankooDesc
source: Male - Confident, authoritative
ko_kr: 남성 - 자신감 있고 권위적임

# AudioTime
source: Time
ko_kr: 시간

# VocabularyMatchingTitle
source: Vocabulary Matching
ko_kr: 어휘 매칭

# MatchedAndMisses
source: Matched: {0} / {1} Misses: {2}
ko_kr: 정답: {0} / {1} 오답: {2}

source: Loading vocabulary...
ko_kr: 어휘를 불러오는 중...

source: 🎉 Congratulations!
ko_kr: 🎉 축하합니다!

# AllPairsMatched
source: You matched all vocabulary pairs!
ko_kr: 모든 어휘 쌍을 맞췄어요!

source: Play Again
ko_kr: 다시 하기

source: New Game
ko_kr: 새 게임

# NoVocabularyAvailable
source: No vocabulary available. Please add words to your vocabulary list.
ko_kr: 사용 가능한 어휘가 없습니다. 어휘 목록에 단어를 추가하세요.

# MatchPairs
source: Match the vocabulary pairs!
ko_kr: 어휘 쌍을 맞춰보세요!

# ErrorLoadingVocabulary
source: Error loading vocabulary. Please try again.
ko_kr: 어휘를 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

# SelectAnotherTile
source: Select another tile to make a match!
ko_kr: 다른 타일을 선택해보세요!

source: Checking match...
ko_kr: 정답 확인 중...

# WaitCheckingMatch
source: Please wait while checking your match...
ko_kr: 정답 확인 중입니다. 잠시만 기다려주세요...

source: Great match! 🎉
ko_kr: 정답입니다! 🎉

# NotAMatch
source: Not a match. Try again!
ko_kr: 오답입니다. 다시 시도하세요!
